Botafogo, Botafogo campeão desde 1910.
Foste herói em cada jogo, Por isso é que tu és e hás de ser nosso imenso prazer.
Tradições aos milhões tens também.
Tu és o glorioso não podes perder, perder para ninguém!
Noutros esportes tua fibra está presente. 
Honrando as cores do Brasil de nossa gente.
Na estrada dos louros, um facho de luz.
Tua estrela solitária te conduz.
Botafogo, Botafogo campeão desde 1910.
Foste herói em cada jogo, Botafogo.
Por isso é que tu és e hás de ser nosso imenso prazer.
Tradições aos milhões tens também. 
Tu és o glorioso, não podes perder, perder para ninguém!. 
Noutros esportes tua fibra está presente. Honrando as cores do Brasil de nossa gente.
Na estrada dos louros, um facho de luz. Tua estrela solitária te conduz
